MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH SESSAL
MOTHERFOCLOIR SHOH ABBYR SHEN REESHT TA SHIN GOAILL
TOSHIAGHT RISH MEERYN ASS SHIAGHT LAA MYCHIONE YN
CHRUINNAGHT AS MYCHIONE SHOH EIRINAGH ARD Y JIASS
CHIAGHTERAGH EAGERLY CASSIT MYR EAGHTYRANE YN CHRUINNAGHT AYNS
CLAARE
AS T'EE GRA DY JARROO DY VEL MOOARANE
CAGHLAA LIORISH VA'N CHRUINNAGHT CURRIT ER BUN SHYNNAGH
NOAEMSHYRAGH ECK QUEIG BLEEANEY AS DAEED ER DY
HENNEY SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS TREE
FEED AS HOGHTJEIG AS SHEN RYAKIN DY JARROO
AS SCREEU MEE KUSE DY VLEEANTYN ER DY
HENNEY AS EC Y TRAA SHEN AS RISH
YMMODEE BLEEANTYN VA'N CHRUINNAGHT GOLL ER CUMMAL AYNS
PAALYN VA TROGGIT ER SHOOYLAGHAN Y VOORAGH AYNS
RHUMSAA
VA DOILLEEIDYN COCHIANGLT RISH SHEN VE AYNS ELLAN
AGH ER Y CHEILLEY RISH NEESHT AS JEH
NERIN RAAGHYN GOLLRISH YMMODEE REDDYN ELLEY TA SHEILTYNYS
DY LIOOAR SY SKEEAL AGH T'EH CHEET ER
YN CHRUINNAGHT MYR VEE EC Y TRAA SHEN
ER YN OYR DY VEL Y NAH RONNEY
GOAILL TOSHIAGHT LESH NY FOCKLEYN FASTYR Y PHAALAN
HOGHT NISH TRA TA MYSH MUNLAA FODDEE NAGH
VEL VEG ELLEY ER LHIMMEY JEH NY FOCKLYN
SHEN SOILSHAGHEY MAGH DY ROW EE COCHIANGLT RISH
YN CHRUINNAGHT AYNS NY LAGHYN SHEN
TA CHEET ER DOOINNEY FAKIN BEN EC TAGHYRT
ENNAGH AS T'EH SMOOINAGHTYN DY VEL EH FEER
AALIN AS EISHT VA YINDYS MOOAR ECHEY TRA
TA CHEET RYCHEILLEY REESHT AYNS CAILLEE NY SANMEE
DY VILLISH CLAARIT ESHYN NEESHT ER ENNEY ENMYSSIT
TAR AS DAUNSE MARYM
TA SHESHAGHT EIRINAGH ELLAN VANNIN CURRIT ER BUN
SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG AS HOGHT JEIG
AS DAEED AS EC Y TRAA SHEN CHA
ROW EH NY SHESHAGHT REEOIL CHA DAINK SHEN
DERREY MYSH KEEAD BLEIN
AYNS NY SHENN LAAGHYN VA DAA SHOH REAGHIT
EC YN CHESHAGHT SY VLEIN VAN DERREY YEH
SHOA NIARRAGH VOISH THIE NY CAILLEEYN DOOEY FAGGYS
DA DOOLISH AS YN JEH ELLEY SHOH TWOAIEAGH
AYNS MAGHERYN CLOIE AYNS RHUMSAA TA FO BUNSCOILL
RHUMSAA TA PONDI SY LHING SHOH
CHA ROW EIRINEE SY JIASS COONTEY MONNEY JEH
SHOH YN UN SHIAULL FAGGYS DA DOOLISH AS
Y SHIAULL ELLEY ER Y TWOAIE VOOAR ERYNOYR
DY ROW WHEESH DOILLEEID OC CUR LESH NY
BEIYN OC VEIH'N JIASS AS ERLHEH DY GHOLL
DYS RHUMSAA
ERYNOYR DY ROW YN CHESHAGHT CHEEREY ARRYLTAGH DY
CAGHLAA SHOH SY VLEIN NUY KEEAD JEIG AS
KIARE JEIG HUG ARMEE AYNS Y JIASS ER
BUN SHESHAGHT EIRINAGH ARD Y JIASS AS REN
AD CUMMAL SHOOYL EIRINAGH AYNS BUILL
GOLLRISH SHEN TA SHOH SHESHAGHT EIRINAGH ARD Y
JIASS Y REE AYNS KUSE DY VUILL AGH
MLEEANEY REESHT BEE EH SHOH AYNS MAGHERYN GOWALTYS
ORRISDALE ERSKYN BALLEY NY SHELLEE
SHIAGHT LAA SHOH DY LESH KIAULL AYNS COOISH
MARISH DANIELQUAYLE AGH DY JARROO SHE COOISH AS
COOISH NYYEIH DY RE KIAULLDERYN COOISHYN SHEN
SHEN VEIH ALBYM NOA VEIH POSSAN ENMYSSIT BIGGIN
AYD VEIH ALBIN ENMYSSIT COYRT AGH AD SHEN
THIS IS CHOUIT STAYD AS SHEN YN AGHT
TA KIAULL AS COOISH GOAILL TOSHIAGHT YN CHIAGHTIN
SHOH MARYMS DANIELQUAYLE AS Y PHOSSAN SHEN SHE
POSSAN REN CHEET RYCHEILLEY TROOID SESHOONYN AYNS GLASGOW
AS ERLHIAMS ENNAGH TA MISH TOIGGAL EH CHA
NEL JEES JEAN SLEIH CUMMAL AYNS NALBIN NISH
AGH TA FOAST CLOIE RYCHEILLEY AS T'AD LACCAL
CUR RYCHEILLEY SHEEAN TA SHEEANAL RED BEG GOLLRISH
ADSYN CLEIGH THIE-LHIONNEY
GOLL STUDIO SON DAA LAA AS YN COST
TA OOILLEY AYNS UN SHAMYR AS EISHT ROIE
EE KINGS SHARE AS ERLHIAM DY REN AD
OBBYR YINDYSSAGH LESH SHEN LESH YN CAA SHEN
ENMYSSIT THIS IS HEWITT STARTS GOAILL STIAGH DINO
BRIEYM JACKSONS LENNY AS SOO AS EEAST AS
NEEMAYD CLASHTYN TOOILLEY VEIHN PHOSSAN SHEN ER CLAAREEYN
ELLEY SY TRAA RYHEET CUR FYS DOU ER
NY DUILLAGYN SHESHOIL AIN NY VEES SHIU COONTEY
DY ROW SHEN FEER VIE AS GOLL ER
REN MEE LHAIH TROOID Y NAH LHIEGGAN SNOA
JEAN
EARISHLIOAR ENMYSSIT SON LINE EARISHLIOAR YINDYSSAGH SON KIAULL
TRADISHOONAGH AS KIAULL NY CRUINNEY T'AD GRA RISH
AS HOOAR MEE ALBYM VIE AYM
KIAULLEYDER ARRANEYDER ASS YN CHEER VARROO AYNS ENNIS
STAND
AS TA NY REDDYN SHOH ENMYSSIT MOIRREY CLUB
COOIN AS INGHAM GINSH DIU TOOILLEY MYCHIONE YN
ALBYM ECK LURG DIU GEAISHTAGH RISH NY RAAGHYN
SHOH TA'N ARRANE ENMYSSIT QUOI GIVE OOILLEY D
VILLEY AYD AS TA SHEN CHEET ER TRA
VA NY CLAGHYN FOAST BOG AS ERLHIAMS DY
JEAN SHIU GOAILL SOYLLEY JEH
SHEN MOGHREY CONCUR LESH GOOIDSAVE LHIAT VE BEAYNID
TRA VOU CLAGHYN FOAST BOG AS KIAULL VEIH
MOGHREY CUCOL AS DANIEL HIS GENNAL AS FOCKLYN
VEIH HUSSLE COONEY AS BARDAGHT LANE LAA AALIN
AS FODDEE SHIU LHAIH OOILLEY SHEN ER MOGHREY
COCOONYN POLK COME AS TA SHEN CHEET VEIH
ALBYM NOA ENMYSSIT STORIES STONER AS FODDEE SHIU
GEDDYN YN ELLAN SHEN AYNS OOILLEY NY BUIRD
CHADJIN AS BEE ISH TEH EC YMMODEE FILLAGHYN
MYGEAYRT MYGEAYRT Y SEIHLL Y TOUREY SHOH
AYM
NANE JEH NY REIHYSSYN AEG YN EARISHLIOAR SAMLING
SON TOP OF THE WORLD
V'EE SHOH
AYM
MY VEES KIAULL ERBEE B'VIE LHIUISH CLASHTYN AYR
AYM ER JOLLYS COOISH NY FODDEE DY VEL
KIAULL TA SHIU SMOOINAGHTYN DY JEAN NY HEAISHTEE
AIN GOAILL SOYLLEY JEH WELL FODDEE SHIU CUR
FYS DOOIN ER TWITTER AS V'EH SPOOYT AS
TA SHIN ER INSTAGRAM NES ON FODDEE SHIU
LHIAH
ENMYN OOILLEY NY CARRYN REN SHIN GEAISHTAGH ROO
YN CHIAGHTIN SHOH AS CUR FYS DOU ER
NY DUILLAGYN SHEN VEL SHIU ER VE EC
YN CHRUINNAGHT TA RAM CUIRRAGHYN KIAULL YINDYSSAGH ER
VE AYN TA MISH ER VE BREAGIT DYS
KUSE JEU
TA CUIRREY KIAULL YINDYSSAGH AYN JEH LESH KIAULL-VING
MEE REVILE IS CARRYING POLWART AS MILLAGHYN AS
REN MISH COONTEY RAM JEH SHEN AS STREISHT
LHIAM DY VODMAYD GEAISHTAGH RISH PAART JEHN HIAULL
ADSYN AYNS SHIAGHTINYN RYHEET AS CRE ELLEY HONNICK
MEE HONNICK MEE TRA YN PHOSSAN ARDYINDYSSAGH SHEN
GOAILL STIAGH ISLACALLISTER AS YINNIN CUR FAILT ER
VE ER Y GHLARE ROIE AS RAM KIAULLEYDERYN
ELLEY AS FODDEE FODDEE SHIU GOLL GYS CUIRREY
KIAULLEE NOGHT BEE AYM RUTH KEGGIN AS Y
VE CHO HERE CLEIGH AYNS LAKSAA AS AYM
BEE AMANTS MECCA MAIK SCAANEE AYN NEESHT AS
CHA BEE SHEN EC Y VILLA MARINA SO
FODDEE DY JEAN SHIU AYNS SHEN AS NEVIS
BEE DERVISH NANE JEH NY POSSANYN SHARE JEH
KIAULL TRADISHOONAGH YERNAGH AEG EC YN YNNYD KEEAD
BLEIN OIE NY VAIRAGH
SHEN DERVISH AS BEE SHEN ART YINDYSSAGH ER
LHIAMS S'LIKLEE NAGH VEL MONNEY TIGGADYN ER MAYRN
MY VEES TIGGAD ERBEE ER MAYRN AGH TA
FO STIUREY JUS
BRIAGHT MYGEAYRT AS FODDEE DY VOD SHIU GEDDYN
WELL SHE DAVIS YN ER VRIE PHOSSAN AEG
FIDDLEYR ARDGHOOAGH AS MANNIN ENMYSIT THOM COLLISTER AS
TA TOM CLARKE AYNS POSSAN BEG COSOYLAGH RISH
DERVISH SHIAULLYN POSSAN ECHEY EE MARIECLAUDE CAR ENMYSSIT
CRUMBLING POSSAN EDDYR CHELTIAGH AYNS SHEN OIE MAGHER
GOAILL STIAGH TOM COLLISTER ADAM ROADS ADAMPROCOLE MUSLIMEE
MEE AS Y GHRIAN
KIAULLEYDERYN VEIH MANNIN SOSTYN NERIN AS NALBIN AS
T'ADSYN CLEIGH
OOILLEY MYGEAYRT Y VOAYL CHERRINAGH
DAGH KEAYRT TA MEE GOLL ER NY DUILLAGYN
SHESHOIL AIN
TA MEE FAKIN DY VEL AD EC FEAILLEY
ELLEY CLOIE KIAULL MANNINAGH DA SLEIH VEIH RAM
RAM CHEERAGHYN AS TA RAM SLEIH TRA TA
MISH GOLL MYGEAYRT CLOIE KIAULL MANNINAGH TA MEE
MEETEIL RISH RAM SLEIH AS EE MYR NANE
JEH NY POSSANYN MANNINAGH TAD ER CHLASHTYN SHOH
ERLHIAMS DY JEANYM GYLLAGH VEIH
MULLAGH Y TROGGAL SHOH MYCHIONE Y PHOSSAN SHEN
NEESHT AGH CHA NEE CLAARE YNRYCAN CELTIAGH T'AYN
AS TA FYS AYM DY VEL RAM KIAULL
CELTIAGH GOLL ER YN YN CHIAGHTIN SHOH LESH
YN CHRUINNAGHT SO I NEEMAYD GOLL ER LESH
Y VRAANE ESTAANAGH ELLEY VIE AYM VA POSSAN
TEIHT NISHTAGH RIEAU ER ENNEY ER NEAISHTAGH RISH
Y PHOSSAN SHOH KEAYRT NY GHAA
DOAL AEG VEIH YN ESTAAN GOAILL STIAGH KISHTEYCHIAULLEE
TRADISHOONAGH ESTAANAGH ENMYSSIT LIORTS AS AYR FIDDYL LESH
GARRETT CO SPEIRN CLEA YN NAA
LIORTS AS CRE GIARE MANX CLEA YN VIBLE
NEE AD GOAILL ARRANE SHIAGHT BISHIT BISHIT LIORISH
SEATS SIX SHEN DY HRAA SHIAGHT AYNS ESTAANISH
SO VEL SHOH SHIAGHT BISHIT LIORISH SHIAGHT
NY SHIU GEAISHTAGH DY KIARAILAGH EC TOSHIAGHT YN
ARRANE SHOH T'AD COONTEY AS FODDEE DY VOD
SHIU GYNSAGHEY PAART DY HERRIUID ESTAANAGH GOWSHIU SOYLLEY
JEH SHOH SHOH SHIAGHT BISHIT LIORISH
OIAGHT VISIT BISHIT LIORISH SERVICE DOA AMANDA YIARN
CREEST BANN KIAULL ASS YN ESTAAN AS KIAULL
NAGH JEAN SHIU CLASHTYN EC YN CHRUINNAGHT AGH
FODDEE SHIU FAKIN RUTH KEGGIN ARDCHLAARE AYNS LAKSAA
NOGHT NY GOLL DYS YN BEGGAN ER VEGGAN
MANKS KEYMEE NY FODDEE DY VOD SHIU GOLL
DYS DERVISH OIE NY VAIRAGH TA RAM STOO
FOAST GOLL ER AS RAM SESHOONYN AYN DY
CHLOIE NY GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
CUR FYS DOU MY VEES KIAULL ERBEE NOA
CHEET MAGH AS TA SHIU LACCAL CLASHTYN ER
Y CLAARE
WELL FODDEE SHIU JANNOO SHEN JUS CUR FYS
DOU AS EEYM FEDDYNAGHT NEEYM LOAYRT RISH YN
SLEIH AS S'LIKLEE DY VOD MAYD REAGHEY BRETNAGH
AS VEL KIAULL MOAR ERBEE CHEET MAGH VEIH
EESTEER ERBEE ELLEY WELL NY TA FODDEE SHIU
GINSH DOU CAIR CHAGHTERAGHT DA KIAULL AS COOISH
ARE STRUCK INSTAGRAM
TWITTER BLAMES IT QUOI EC TA FYS VEL
ENMYSSIT TUITTYM NY LAGHYN T'AYN JIU SMOOINEE MISH
NAGH ROW EH ENMYSSIT TA TWITTER NISH AGH
TA PAART DY ARTYN GRA DY VEL ENMYSSIT
ECKS AS PAART JEU GRA DY VEL EH
FOAST ENMYSSIT TWITTER VEL FYS EU WELL SHEN
YN CHOOISH NAGH VEL AYM TA SHIN ER
VE ER TWITTER NISH RISH JEIH BLEEANTYN GOAILL
STIAGH YN TRAA VAN CHLAG ENMYSSIT JAMYSJEHEINEY HOOAR
MEE CHAGHTERAGHT VEIH TWITTER GRA DY VEL SHIN
ER VE AYN RISH JEIH BLEEANEY
CUR FYS DOOIN VEL SKEEALYN ERBEE EU MYCHIONE
Y MOGGYL SHESHOIL SHEN YN VOGGYL SHESHOIL LANE
ENNOIL AS LANE YMMYDOIL SON CLIAGHTEY YN GHAILCK
C'RED TA SHIU COONTEY VOU
BEE EH AYN AYNS QUEIG BLEEANEY BEOYN AYNS
UN VLEIN
VILLA FOAST YMMYDOIL DA NY FIROIK NY VEL
BOAYL ELLEY TA SHEY SHIAGHTINYN RYHEET NISH CUR
FYS DOU KIAULL AS COOISH ER DAGH MOGGYL
SHESHOIL SHOH
CAA
SHEN ELLEY AYNS ESHYN LESH Y THIE AGGAIRAGH
VEIH'N ALBYM WALK WITH MEKSICO
CHA NEL MEE SHICKYR VEL SHEN NEESHT
AGH MYR DOOYRT MEE CUR FYS DOOIN
CRE TA SHIUISH SMOOINIAGHTYN MYCHIONE
YN STOO SHOH LESH TWITTER TA DOILLEE NAGH
VEL ER YN OYR DY VEL SHINYN ER
VE CROGHEY ER TWITTER DY CHARBID FYS DA
SLEIH MYCHIONE Y CLAARE RISH TAMMYLT FODDEY AGH
T'EH JEEAGHYN RISH TAMMYLT NAGH ROW PEIAGH ERBEE
ABYL FAKIN AYNS STOO SCRUIT AIN ER TWITTER
SO TA MEE ER VE CAIR ELLAN STOO
MYCHIONE Y CHIAULL ER INSTAGRAM AS RAM JEH
NY KIAULLEYDERYN BRIAN STOWELL AYNS Y CHIED AS
FYS EC SLEIH DY VEL YN CHLAG GOLL
CRE'N GAELGERYN JEEAGHYN ER Y STOO SHEN AGH
VEL SHIU FOAST JANNOO YMMYD JEH TWITTER NY
ECKS NY CADEE T'EH ENMYSSIT FADHLA MASTEY DOWN
VEL SHIU ER YN NAH YNNYD SHOH ENMYSSIT
SURRANSE RED NOA JEANT ECHEY ER INSTAGRAM VEL
SHIU IMMEEJEE FYSS DHYT CUR FYS DOOIN
AS FODDEE DY VOD MAYD VE AYNS Y
VOAYL CHEDDIN SHOH CROUTAGH VIE NY STAND NISH
LESH CAR ENMYSSIT RISH CHIASS
ARRANE ENMYSSIT RISH CASS
MYR DOOYRT MEE CHA ROW SHEN TRA TA
AGH TA SHEN Y MARTINGALE CUMMEY BAND GUAIYLL
CROGHIT LIMON VEIH ALBYM YINDYSSAGH ENMYSSIT GELLING PLEASES
AS MANNAGH VEL SHIU ER NEAISHTAGH RISH YN
CHLAG NALBIN SHEN MYSH DAA CHEEAD KEAYRT CHA
NEL MEE SHICKYR CRE'N FA AS LHISAGH SHIU
SHEN GOAILL STIAGH Y CALLOO HENE MYR JEEYL
CUMMEY AS SHE MEEYL DOOYRT
AS VA'N ARRANE SHEN SCRUIT BUNNEYDAGH DY BUNNEYDAGH
LIORISH POSSAN YNSIT RUNRIG
ENNOIL DY LIOOAR AYNS NY BLEEANTYN
DAA HOUSANE AS FODDEE
NY BLEEANTYN
NUY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS JEIH
AS ERLHIAMS DY JEANMAYD CHEET DY VE RED
BEG SMOO Y NOAEMSHIRAGH NISH AS CLEIY Y
PHEESH DY HIAULL DOOYRT MEE DY ROW SHIN
SON CLEIGH AGH ROISH SHEN TA DAA SERREE
MYCHIONE TRADITION ECK GOAILL STIAGH KIAULLEYDERYN YIALL MITTERAND
VA MYR SAMPLEYR OBBAL VA MAYR AS
DUNLOP BREE TA
TA DAA CLOIE ARRANEYN TRADISHOONAGH ASS NY STAYD
AGH CHA NEL AD JANNOO EH AGH TRAA
SHYNNAGH TA JANNOO ER AGHTYN NOAEMSHIRAGH JANNOO YMMYD
JEH DOLLANYN GITARYN LECTRAGH SAYNTYN AS DY CHOOILLEY
RED ELLEY AS T'AD JANNOO JESH SHEN RECORTYSSYN
IGNIS SHE RENNIAGH SHEEAN LANE ANCHASLEY NAGH VEL
MEE ER CHLASHTYN VEIH POSSAN NAGH BEE ELLEY
AS TA NY RAAGHYN SHOH REAGHEY TITUS VING
Y NAH ALBYM OC
ERLHIAMS DY VEL KIARE ALBYMYN OC NISH AS
TA DY KINJAGH GOBBRAGH ER KIAULL NOA AS
TA MEE ER VE ER CHOSH DY LIOOAR
DY AKIN YN FOSYN
JANNOO CUIRRAGHYNKIAULLEE KEAYRT NY GHAA AS T'EH ARDYINDYSSAGH
AS LANE DY FEEU GOLL DYS CUIRREY KIAULLEE
V'EH PHOSSAN SHOH KARACTEYR ECK
ECK LESH RISH CASS SEE DYS SHEN Y
REFRANE MYCHIONE SLEIH FEER VERCHAGH AIN NAGH VEL
JANNOO YMMYD MIE JEH ARGID OC AS
TA'N SLEIH BOGHT JUS JEEAGHYN AS FAKIN OOILLEY'N
ARGID TUITTYM ASS NY POGGAIDYN OC AS FAKIN
JUS STOO TUITTYM VEIH MY CHEILLEY ERYNOYR DY
VEL WHEESH DARGID RED BEG GOLLRISH YN ARRANE
SHEN REN SHIN GEAISHTAGH RISH MYSH KEGEESH ER
DY HENNEY VEIH BAAROOL NA YN ARRANE FEER
CHAMMAG HUGH AS VA NY FOCKLYN SHEN SCRUIT
EC SOMBRERO VOJVODINA AS SOIT ER ARRANEYN TRADISHOONAGH
LESH KIAULL VEIHN PHOSSAN TRADITION ECK AS HAINK
SHEN MAGH ER YN ALBYM MEE KIAULL MOO
AS TA MEE CREDJAL
DY VOD SHIU KIONNAGHEY SHENN AYR ENCAMP AS
DY VEL SHEN YN BOAYL SHARE DY CHIONNAGHEY
AS VEES SHIU
LACCAL TA RAM KIAULL ENNEY EC TROAILTAGH AYNS
SHEN LESH FYSSEREE MYCHIONE NY FOCKLYN AS BUN
DY CHOOILLEY RED AGH
TA SHIN BUNNYS EC KIONE ENNAGH LAA TA
SHIN ER NGHOLL VEIH KIONE DYS KIONE ELLEY
AS CHA NEL AGH TRAA AIN SON UN
CHAAYR ELLEY BEE YN CHASS SHEN CHEET VEIH
TALLIS YN CHIAGHTIN SHOH CHA NEL SHIN ER
NEAISHTAGH RISH MYR TOW USS ER Y CHLAGH
SHOH AGH SHE POSSAN LATIN LANE
ARDGHOOAGH T'AYN AYNS SEIHLL SHIAULL TRADISHOONAGH REN AD
CLOIE AYNS MANNIN ERLHIAMS SON YN CHRUINNAGHT BLEEANTYN
ER DY HENNEY NISH AS T'AD CLOIE LESH
DAA HIAULTEYR ANCHASLEY NISH VEIH'N TRA REN AD
CHEET GYS MANNIN EC Y TRAA SHEN VEH
GOAILL STIAGH MYSH NY MEANEE HAVE KNOWN AS
CROOKHAVEN AGH NISH SHE MUSLIMEE NEE BENEDICT MOGHREY
AS GREIM ARMSTRONG T'AYN
AGH QUOI YN SLEIH SHOH TA MEE CLASHTYN
NISH CHA NEL MEE CLASHTYN SHIU TA MEE
ER Y RADIO AGH TA MEE LHIGGEY ER
DY VEL MEE CLASHTYN SHIU BRIAGHT AYM WELL
SHE CLOIEDER CONCERTINA SHIN CLASHTYN AYNS Y PHOSSAN
EE MYR MOSLYMEE NEE TESHYN NA
CLOICHE KISHTEYCHIAULLEE FEER VEG CONSERTEENAGH AS TESHYN CLEIGH
DA FEE FEER TAPPEE AS DY YINDYSSAGH T'EH
ER CHOSNEY YMMODEE AUNDYRYN ERLHIAMS DY VEL EH
NY S'AASEY GRA NY HAUNDYRYN NAGH VEL EH
ER CHOSNEY NY NY HAUNDYRYN TESHYN ER COSNEY
AGH TA OOILLEY NY ALBYMYN TESHYN ER VE
ER ER N'YANNOO DY FEE FEER VIE ER
VEIH Y LUGHTTHIE ASS Y RANK AS TROGGIT
AYNS AS RUGGIT AYNS GLESS GHOO SHE KIAULLEYDER
FEER FEER ENNOIL AS IU EAISHTAGH MAGH SON
MYSH Y LHEEANEE AS AASH BENEDICT MORRIS BENNY
MORRIS TESHYN CLEIGHYN FINAL AS V'EH
TROGGIT AYNS NALBIN RUGGIT AS TROGGIT AYNS NALBIN
AS ER LHIAM'S AYNS GLASGOW RISH AS TESHYN
ER CHOSNEY YMMODEE ELLAN DRYNESS T'EH ER CHLOIE
AYNS RAM PHOSSAN TA CLOIE AYNS POSSAN ENMYSSIT
AYM DY GUARD POSSAN ENMYSSIT DOLLAGHAN INNIS AS
TEH ER VE GOBBRAGH ER YN ALBYM NOA
SHEN REN SHIN GEAISHTAGH RISH TAMMYLT ERDYHENNEY NISH
VEIH DOLLAGHAN T'EH CLOIE ER YN ALBYM NOA
SHOH VEIH TALLEST AS TA ALBYM ECHEY NEESHT
MARISH CLOIEDER GITAR COMIX CREMMEY ASS NERIN HWOAIE
AS T'AD CLOIE CAR MANNINAGH ENMYSSIT JERREY Y
TEIHLL AGH SHEN DY LIOOAR MYCHIONE BENNY TA
ALBYM NOA T'EH GOBBRAGHEY EC Y TRAA TAYN
AYM
ALBYM SOLO NEESHT AS TA DAA HINGYL VEIH
SHEN
ENMYSSIT INCITE AS LOONE MAGH CHAMMAH AS AASH
GRAEME ARMSTRONG CLOIEDER GITAR TAITNYS ER CHLOIE AYNS
YMMODEE POSSANYN Y VROID SHOH CHAMMAH BAND TE
ER ALBYM SLOO ECHEY AYN T'EH GOAILL ARRANEYN
AGH NOA AS T'EH CLEIGH MARISH YN VEN
ECHEY CORNEE BLEIN NEESHT ALY ARMSTRONG NISH T'EH
ENMYSSIT AS CLOIEDER GITAR AS ARRANEYDER YINDYSSAGH ESHYN
AS RYCHEILLEY SHE TALLEST T'AYN POSSAN T'ER N'YANNOO
COMMAND NEWS-MAN AD GRA SHEN AYNS BOAYL NAGH
VEL TA'N POSSAN SHOH JANNOO COMMON WELL SHOH
YN FOSYN LHIG DOU CUR NY TONNYN RADIO
DAUSEYN NISH SHOH TALLIS AS SHOH BEE ST
NEESHT SHEN ER NY HUILK AAREY BEST VEIH
TALLIS AS SHEN GOAILL STIAGH MYSH NY MEANEE
BENNY MORRIS AS CRE VA ARMSTRONG MYCHIONE FODDEY
SMOO FYS EU NISH NY VE TOSHIAGHT FODDEE
AS TA SHEN Y JERREY Y CAGHLAA SON
Y CHIAGHTIN SHOH GURA MIE EU OOILLEY SON
GEAISHTAGH RISH KIAULL AS COOISH ER RADIO VANNIN
MISH DANIELQUAYLE AS CHA BEEYM AGH EC Y
TRAA CHEDDIN YN CHIAGHTIN SHOH CHEET S'TREISHT LHIAM
DY JEAN SHIU GOAILL SOYLLEY JEH DY CHOOILLEY
RED GOLL EC YN CHRUINNAGHT AS JEH NY
LAGHYN SJERREE JEH SHEN
HEE'M SHIU OOILLEY DY GERRID AS BWOOISE DA'N
VEES EE VOISH HOOAR SHIN YN ARGID AS
DA RADIO VANNIN SON CAR NY TONNYN DOOIN
ER EEASAGHT REESHTAGH SON OOR DAGH JEHEINEY GURA
MIE AYD DA DY CHOOILLEY PHEIAGH REN GEAISHTAGH
AS
NEE CUR FYS DOOIN MY VEES KIAULL ERBEE
BAILLIU CLASHTYN VOD SHIU GEAISHTAGH RISH YN CHENN
GHLARE ER MANXRADIO PUNT
AS SHOH YN NAIGHT
I DANIELQUAYLE AS KIAULL AYNS COOISH
VA KUSE DA LURG BEAN CURRIT DOOIN SY
GHAELG FOAST CUMMAL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE CREVOISH
SHOH MY CLOTHES FOLGOAD LOAYRT MYCHIONE SHIAULL EIRINAGH
ARD Y JIASS AGH GYN COAYL ECKSH MYR
SHOH TA SHIN GOLL ER OAIE DYS CLAARE
FAAGAIL
SCOILL AIN RATIO SHIN DAA SY GHAELG VA
CHO FFINLO SHIU VOISH NY RO FOLLYM STYLUS
AGH NISH HOYLAGHEY GHRIAN CHOLLOO SHIU NY LHIE
SY PHOSSAN VOISH JUAN Y CHO AALIN AS
ROISH NOIDYN EH SHIAGHTIN ECHEY RISH HOOAR EE
BAASE AGH CHA ROW YN FERLHEE JOB SHUYR
ARRYLTAGH DY CHREDJAL DY RE NISH VEES GOLL
MYGEAYRT SHOOYL FO LESH PADJER NAAROOISH GRAYMSTER DY
BEAGH ENNAGH ELLEY SY CHOOISH V'EH ROIE
FODDEE DY ROW EE CURRIT AYNS SHIAULLEY RISH
LEAVING ROLAUE
DY JARROO SHEN MYR VE EISHT QUOI EC
BROO JUNT
DYS SHEN MYSH V'EH JEANT PIRGRINAGH
AGH NYYEIH TE O REE MARROO RISH UN
SHIAGHTIN CHA JINNAGH YN CHOOID SMOO DY MOIRREY
SHIU TRAA SHEN JEAN MYSH SHOH
ROO FLOAGID AYM DYS SHOH MYR SHOH VA
MEE MY VOISH
TREE JUAN DY DUG VAN HOILSHIN GEILL ERBEE
DY MARISH DITH JOHNDEVERER NY REN EH SOILSHAGHEY
MAGH REDDYN JYMMOOSE NY BARRIAGHT V'EH JEEAGHYN DY
GEYRE ER EDDIN Y VEN VARROO AS EH
TAYRN SHIUISH MY FARVOALLEY MYSH JEE-YN-AYR MYSH OOILLEY
AS COOID ELLEY FOSHLEY NY MEILLYN AS SCRUTAGHEY
MY FEEACKLYN
AASHOON DEYREY DOU AS DOOYRT EH
AYNS SHOH GOAN RED RISH NEUCHOSOYLEY RISH DY
CHOOILLEY RED RECORTIT AYNS SHOH TA BIOYS DOOBLIT
NY VEL CADJIN HWOAIE GROAMID JIGYM SOODERFOLLEY TRA
VEE GYN MIOYR AS RISH CATALONISH SHOOYL BOAYL
TOW MOOSTEY CHA ROW FYS AYD AYNS SHEN
MY CHAREY JOHN AGH BEE FYS AYD ER
OOILLEY DYS ARMEE
AS GYN MIOYR T'EE FER JEH NY NIAU
REVIEW NISH SHOH MYR TE DY VEL EE
NEUCHOSOYLEY RISH OOILLEY NY FEER ELLEY DY CADJIN
TRA TA NY NIEU VER OO CADLEY STHIE
HARRISH LOAYR EH REN OO COUR Y VE
GEAISHTAGH OOILLEY MYSH MEAISH DU ROI DY HOILSHAGHEY
MAGH SHEN VAD DYS SOODER FOLLEY STHIE
TA'N EDDIN OC SOILSHAGHEY MAGH SHEN MYR TAD
AGH YN FER SHOH CHO MILLISH MY VEE
TRA NAGH ROW EE MASTEY NY NIEU VERRIU
GOLL BACK DYS FOLMID NY MERRIU CHARJYN CHA
NEL MYSKID AYNS SHEN REESHT AS MYR SHOH
DY JANNOO DAUNLEY DY VEL FEME ORRYM MARROO
INCHAUSTI DTY CHADLEY
JONEE MEE BRAEW RIOJEY CHEUSTHIE JIU AS GHOW
MEE TOSHIAGHT DOOYRT T'EH GOLL DY ROW MEE
SOIAGHEY JEH SHOOT MYSH MWANNAL SHIN AGH MY
VEES DY FEER MARROO CRE VONGEY ATCHIM MYSH
MARROOIT
YIOOGHEY NEESE ORRYM MYR STOO JIU DY REN
OO FAKIN CO-CHLOIE SYN EDDIN AYM SON DOOYRT
EH BUNNYS LESH BOGGEY
VEL OO PROWAL NISH DANSOOR MEE NY JEAN
CHIONNEY ORRYM ROUYR CHO CHELLEERAGH TA MEE ARRYLTAGH
DY HOIAGHEY JEH
CREENAGHT NUYOO OOR NOVELTY FEEDERAGHT SHOH
LHEIM GARREY VIE EC KIONE NY SHLEE NA
BEEAL ECK LESH GOAN LHIED AS NEEYM BWOALLIT
KIBBIN TROOID Y CORP
CHO GEIYRT ORRYM VEAGH CROUW SMOOINAGHTYN ER YN
MODDEY MYSH SHOH CORP Y VEN URREE VA
MEE GRAIHAGH BOGHT NYYEIH CHA ROW YN ENNAGHTYN
CHUM LUIDIUS VA MEE JERKAL RISH VA MEE
AYNS FIRRINYS GOAILL TOSHIAGHT DERREY VE ERCREAU KIONE
TRIMSHEY CHRETOOR SHOH YN FER SHOH JEH NYN
YOIN VER OO MOGHREY VAN GHOW SHIN GRA
RISH Y DY GHOLL SHEEAR DA
NY POSSIBLE LAA DY VEL GRAIH YEE SLANE
ER CHEUSTHIE DY SLANE ER CHEU MOOIE
DUIRREE MEE RISH MOORANE TRAA VA NELSON GOLL
PEIAGH AGH HIAR SHE MYR DY BEAGH EH
CAILLT OOILLEYN ECHEY
LURG TAMMYLT BEG REN OO DOO LURCHING EDDYRVOGGYL
MYSH BOB DYS DOOYRT EH DYS SMELLEY NA
RHEAM AS TA MEE ER NYANNOO SHIUISH MY
AIGNEY MYCHIONE NABOTH YN RED SHARE
DY BEIGN UGHTAR DA MIGLER YINNINS NISH SY
TULLAGH SHOH COOILLEENEY SHEN RISH RYYANNOO
AGH TA REDDYN ELLEY DY IF AS RISHYN
TA THOUSANE KEAYRT NY SMOO DOILLEE ER MOANEY
VEL FYS AIN ORROO SHE NEUCHRAMP DYS SHOH
CHA NEL EE FOAST ER CHUR JERREY ER
BIOYS AGH HIG SHEN VOISH TRAA AS LIORISH
JANNOO EH NISH YINNAGH SHEN GEDDYN REA RISH
GOWJEE DY BRAA AGH EISHT FODDEE DY BEE
FEME AIN ER OARPEY AS CRE'N AGHT NEEMAYD
INSH DA MYCHIONE SHOH
MY VEES OAYSH HONNICK LOSSAN Y SCOARNAGH MUSHY
AS HONNICK DY NODDYM HUG CUR SHOH MY
HROOOSYN ER Y FA JUS YN THIE-LHEEYS MY
VEES SOLLYSH HONNICK OO COVERING FOLLYM RIYR AYNS
MANNIN JIU MYSH BEN NY VANNAGHT FOGHLARE OC
DY RE NY ROISH AS NY SHARE LURG
RISH SHIAGHTIN JEE GEDDYN BAASE MY VEES SUSHTAL
PHASHEYDYS SHOH AS ER Y CHUMMEY BEN RIYR
HUG LESH YN EDJAGHYS RULLICK EC NYYEIH AYNS
THE KEEALLYN ER HENE DY ROW VOISH CROUW
CRE'N AGHT ISH FODDYM JO GOLLRISH OF GYNYSS
ECHEY FER ERBEE JANNOO DTY VOOINJER CRAUEE
VAPOURS ECHEY ORRYM TRA GHOW MEE ERSOOYL EH
VOIN FAAG ECK TRA V'EE AYNS RAAD Y
VAAISH TA FYS AYM DY VEL EE ER
MIE DOU DY ROW AIGH MARRINAGH ENNAGH AYM
DY REN MEE REDDYN DY CHUMRAIL VEIH CUR
SLANE URREE MYR LHISAGH EH AS FODDEE DY
VEL EE SMOOINAGHTYN AYNS ISH MEE MARRAN AGH
ERLHIAM DY ROW MY VEN SHIAULL UNLUCKY JAZZ
RISH BIO AYNS VEIH NY SMOO MARRINAGH NA
OOILLEY DY VEL SHINYN ER VARROO OIE
LEAH AASH ORGANEYN EH MIE DY VEL SHINYN
VOISH NYN MARRANYS ER VARROO EE TROOID NY
AINLEYN AIN AS MYR SHOH BIO NEUVAYNREY DY
MOOAR DY BRAA
AGH CHA NODMAYD RISH AGGAIRAGH AS SHEN RED
SMESSEY JEH OOILLEY
NY SMOO AS MULLEEYN NY KEAYRTYN DY ROW
WHEESH AS VA GRAIH ECHEY URREE OANLUCKIT AS
RISH BIOL AS NEE SHEN CUR JALLOO SY
NAH PHISHAG OO JANNOO REDDYN GRANEY REN EE
SURRANSE AS REESHT YN NEEAR MUINAGHAN FODDEE DY
VEL SHIN KIART DY ROU ER VRIE COOAR
NOD OO SON SHEN AS OOILLEY FER JEU
NA NIAU REVIEW ATREIH DINSH MEE DA KEAYRT
DY ROW AS LIORISH SHEN TA MEE ER
NYNSAGHEY MOOAREY
NISH ER MODDEY VEL FYS AYM DY VE
FIRRINAGH DA OOILLEY TA FYS AYM CHEEAD THOUSANE
KEAYRT NY SMOO DY VEL OO EASHYN COSH
NY TROOID USHTEY ROIE SHIAR OO DY ROSHTYN
FEER OOREY
SHEGIN DASYN VA BOGHT SHOH RHYM UN OOR
NEE COWREY EEAR EDDIN NIAU DOOGHID EC AASH
FOD MAYD NYN GOOID SHARE SON MIEYS OOILLEY
MYR GIOOT VOISH CUR SHEEDYVEA
CHAMMAH EAJIPT LHIG DOOIN GOLL
NEE USS SCOILLTHIE NOGHT GUSAL THIE-BAANRIT AYD AS
JANNOO SHICKYR DY VEL OOILLEY DY MIE
ER MY HON HENE NEEYM CEAU UN OIE
AYNS SHOH MY VUMMIG SHOH SHEN AGH BEEYM
BEEN
OIE NY VAIRAGH NUY USHTEY DOU SHE PIYR
BERKELY EC JEIH ER Y CHLAG NEEYM CUR
EH MYR OARPEY DISHED NEESHT AS IDD UN
YOUGHAL BRIW SHEN NEESHT AYNS AMERICA HUG OO
FO LHIEGGEY
NY SANMEE BEE OBBYR AIN OOILLEY DY YANNOO
NEEYM CHEET MAYRT CHOUD AS PICCADILLY AS NEEYM
GOLL JINNAIR AYNS SHEN SON SHEGIN DOU VE
AYNS SHOH REESHT ROISH MY VEES Y GHRIAN
GOLL DY LHIE
MYSH SHOH HUG SHIMMEY THIE MERIU FO GHLASS
AS HAINK SHIU MIE
CHOSSYN SHIN HARRISH BALLEY NY ROLLAGEYN ROW RO
DOILLEE AS BEEYM AYNS SHOOYL BACK DYS PICADILLY
NOT FAAGIT LIORISH RANNAG SINCHE FOLT MANDOO ER
GYS YN TOSHIAGHT BUIRDETLEE ENMYSSIT TA'N FERLHEE JOHN
STUART NEUNHEE VREGGYRT
YN SHIAGHTOO LAA AS FEED MEAN FOUYIR MY
CHAREY JOHN TA MISH RIEAU SHOOYL ALBEY JINNAGH
REDENNAGH CHEET ORRYM TA MEE GOLL MY LOMARCAN
DY FREAYLL ARREY SHIRREY LURG SHEN SAILLYM DY
JEAN FER JEH NY NIEU VERRIU ER NYANNOO
LOOYS OO FAAGAIL MAGH MYR SHOH OIE NY
VAIRAGH DY BEE OO NY SJEEANNEY
ER MOAL SHIAULLEY MERCHANT AYNS SHIARTANSE DY RIEAU
NAGH MIE LHEE GOLL LHEID AS COOISHYN RHYTS
AS MYR SHOH COOISH SHEERLOAYR ER DORRYS Y
THIE MARROO
T'EH FEER ARD MASTEY NY BIO VERRIU AS
NEE CUR GEILL DAUE
MARISH SHENN GYNOAYLL SHOH DY CHUMRAIL EE VOICE
CHEET MAGH ASS FODDEE NY JEAN AD GOAILL
NIART URREE AS ISH GEEARREE COSNEY STIAGH AYN
SON Y TRAA SHEN TA NY GHAUE VER
OO DEBEJAGH AS T'EH ORROO FEDDYN MAGH Y
SAASE RISH JANNOO SEOSE LHIETTRYMYS SMOO CRE ERBEE
VEES SHEN BEEYM FAGGYS DYS SHIAULLEY FUDNYHOIE VEIH'N
LHIE-GREINEY DERREY LURG IRREE NY GREINEY AS MY
VEES VEG ODDYS Y VE RONSAGHEY NEEYM GYNSAGHEY
EH
SON UN YN OLLOO SHEE NY ROIE CHA
NEL AD LURG ERBEE AYM
AGH DY VEL POOAR NISH SHE DOOINNEY ELLEY
AS FYS ECHEY DY VEL EE MASTEY NY
NIEU VER OO DY HIRREY LHIAGHTEY KYS DY
GHOAILL KEMMYRK
CRONKCHEEYLLOIN LIORISH BRISTOL GERJAGH MOOAR ELLEY ESHYN SKEAYL
SHE CHYNDAA SY GHAELG VEES RY CHLASHTYN AYNS
GLARE FAGAIL SHIN EANISH VEIH ABBYR SHEN REESHT
HOOAR SHOH AS MYR SHOH VA NOO
IS KILLING VEIH NIAU
AS CHIASS FORSAKE UN NATSEEAGH ANAASEYN
ERLHEH HIS FINGERS FODDEE TA LHIATTEE
LAXEY HIE YEESEY DTY HIE FEED ATCHIM HASS
LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH
IT IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
I RISHYN TA THIE